Então foram essas nossas considerações com relação a essa nova tributação que já está em vigor
e o que nós aconselhamos a todos vocês é acompanhar durante o ano essas modificações,
porque muitas estão sendo ainda paradas às arestas, muitas leis há de saírem durante esse ano,
muita instrução normativa, então compete a gente acompanhando e já colocando em prática junto aos nossos clientes,
junto ao nosso empregador, porque eu não posso esperar fechar 2026, se fechar tudo já aconteceu,
eu não vou conseguir me planejar, só vou conseguir me planejar para 2027, aí ele perde 2026.
Então essa é a importância desse nosso treinamento de hoje.
Bacana gente, espero que vocês tenham gostado, espero que eu tenha atingido aí o nosso objetivo
e eu encontro vocês nos nossos próximos cursos.
Até lá, um grande abraço a todos.